(Directed by Li Yuxi)
(ដឹកនាំដោយ Li Yuxi)
=My Marvellous Fable=
= រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
(My name is Wang Putao.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Putao។ )
(The guy sitting next to me)
(បុរសអង្គុយក្បែរខ្ញុំ)
(is my intern editor.)
(គឺជាអ្នកកែសម្រួលការងាររបស់ខ្ញុំ។ )
(This fool)
(មនុស្សល្ងង់នេះ)
(used alcohol as a facade to kiss me last night.)
(បានប្រើគ្រឿងស្រវឹងជាមុខ ដើម្បីថើបខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។ )
(Now, he acts like nothing happened.)
(ឥឡូវ​នេះ គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។ )
(Let's see how long you can keep pretending.)
(តោះមើលថាតើអ្នកអាចបន្តធ្វើពុតបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។ )
Feng Tianlan.
ហ្វេង ធានឡាន។
After spending so many days with you,
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃជាមួយអ្នក
I noticed that you...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នក ...
Are you trying to say
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
that I can be funny at times?
ថា​ខ្ញុំ​អាច​កំប្លែង​នៅ​ពេល​ខ្លះ?
For the sake of the manuscript,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសាត្រាស្លឹករឹត,
I would do anything from swimming
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីពីការហែលទឹក
to being a driver.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបើកបរ។
Whatever you asked.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានសួរ។
You have a good sense of self-awareness.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក្នុង​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ខ្លួន​ឯង។
But aren't you afraid
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
that one day you'll become
ថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជា
one of those workaholic Minions?
មួយ​ក្នុង​ចំណោម Minions workaholic ទាំង​នោះ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Isn't being a workaholic a strength?
ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​មិន​មែន​ជា​កម្លាំង​ឬ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Put my matters aside first.
ទុក​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក​សិន។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
you mentioned
អ្នកបានលើកឡើង
that your dad was sick.
ថាឪពុករបស់អ្នកឈឺ។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
(Actually, I don't have much impression of him.)
(តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​ទេ។)
(Since I can remember,)
(តាំងពីខ្ញុំចាំបាន)
(I only get to see him during the winter holidays.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជួបគាត់ក្នុងរដូវវិស្សមកាល។ )
(My relationship with my dad)
(ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយប៉ា)
(has always been mediated)
(តែងតែត្រូវបានសម្របសម្រួល)
(by my mom.)
(ដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ )
Xiwen!
ស៊ីវេន!
(But)
(ប៉ុន្តែ)
(when I was ten,)
(ពេលខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំ)
(my mom fell seriously ill.)
(ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់)
(He couldn't even come back in time)
(គាត់មិនអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេល)
(when she passed away.)
(នៅពេលនាងស្លាប់។ )
(Since then,)
(តាំងពីពេលនោះមក)
(the connection between my dad and me has been severed.)
(ទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។ )
(It was my aunt who raised me.)
(វាគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ )
(All these years,)
(ឆ្នាំទាំងអស់នេះ)
(when I needed my family the most,)
(ពេលខ្ញុំត្រូវការគ្រួសារខ្ញុំជាងគេ)
(he never cared about me.)
(គាត់មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។ )
(So)
(ដូច្នេះ)
(I've gotten used to not bothering each other)
(ខ្ញុំធ្លាប់មិនរំខានគ្នា)
(and living separate lives.)
(និងរស់នៅដាច់ដោយឡែក។ )
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, this is Kangle Nursing Home.
ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Kangle Nursing Home ។
I'm Wu.
ខ្ញុំគឺ Wu ។
I'm calling to inform you about something.
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Your father was diagnosed
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
with Alzheimer's disease six months ago.
ជាមួយនឹងជំងឺ Alzheimer កាលពីប្រាំមួយខែមុន។
He didn't want us to notify the family.
គាត់មិនចង់ឱ្យយើងជូនដំណឹងដល់គ្រួសារទេ។
But his condition has worsened recently.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
We hope you
យើងសង្ឃឹមថាអ្នក។
can come back as soon as possible to handle this.
អាចត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(Just when I was struggling)
(ពេលខ្ញុំតស៊ូ)
(with whether or not to return to Qionghai,)
(ជាមួយនឹងថាតើត្រូវត្រលប់ទៅ Qionghai ឬអត់)
(you suddenly appeared.)
(ភ្លាមៗនោះអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។ )
(I told myself)
(ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង)
(that if you refused to drive me back to Qionghai,)
(នោះ​បើ​អ្នក​មិន​ព្រម​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ Qionghai,)
(then I had an excuse not to return.)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំមានលេសមិនត្រលប់មកវិញ។ )
But I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that your need to oblige others would come to this extent.
ថា​តម្រូវការ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បង្ខំ​អ្នក​ដទៃ​នឹង​មក​ដល់​កម្រិត​នេះ។
Although I've returned,
ទោះបីខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
I still haven't figured out
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
how to face him.
របៀបប្រឈមមុខនឹងគាត់។
Since childhood,
តាំងពី​កុមារភាព,
his existence or non-existence
អត្ថិភាពឬអត្ថិភាពរបស់គាត់។
seems to have little meaning to me.
ហាក់ដូចជាមានអត្ថន័យតិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
All parents in the world
ឪពុកម្តាយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
love their children.
ស្រឡាញ់កូនរបស់ពួកគេ។
You can't be too certain about that.
អ្នកមិនអាចប្រាកដពេកអំពីរឿងនោះទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he won't recover
គាត់នឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
just because I've returned.
ដោយសារតែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
It's just to soothe
វាគ្រាន់តែដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍
my conscience.
មនសិការរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
Can you give me a book, Ms. Wang?
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​មក​នាង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Have you gone mad from drinking?
តើអ្នកបានឆ្កួតពីការផឹកទេ?
You must have lost your mind.
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
Not as mad as you.
មិនឆ្កួតដូចអ្នកទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Wang Putao, you...
Wang Putao អ្នក...
Me? You're the...
ខ្ញុំ?  អ្នកគឺជា...
(During the days we've spent together,)
(ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា)
(I could feel that Feng Tianlan is a very sincere person.)
(ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា Feng Tianlan គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។ )
(But he keeps avoiding)
(ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជៀសវាង)
(what happened last night.)
(អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។ )
(I think he hadn't figured out)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនយល់ទេ)
(if he said he liked me)
(ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ)
(in the spur of the moment)
(ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​)
(or if he meant it sincerely.)
(ឬប្រសិនបើគាត់ចង់និយាយដោយស្មោះ។ )
(But I don't want to push for answers anymore.)
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក​ចម្លើយ​ទៀត​ទេ។)
(At least,)
(យ៉ាងហោចណាស់,)
(I felt quite happy)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តណាស់)
(during the time of picking on him.)
(ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើសគាត់។ )
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I have a date.
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
A date?
កាលបរិច្ឆេទ?
It's already late.
វាយឺតពេលហើយ។
Besides, aren't you single?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​នៅ​លីវ?
I'm already old enough.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I don't need you to restrict me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដាក់កម្រិតខ្ញុំទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you two
អ្នកទាំងពីរ
must help me
ត្រូវតែជួយខ្ញុំ
take care of the inn for a couple of days.
ថែរក្សាផ្ទះសំណាក់ពីរបីថ្ងៃ។
When I'm not around,
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
you must serve the guests properly.
អ្នកត្រូវតែបម្រើភ្ញៀវឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'll be back in a day or two.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
What?
អ្វី?
Bye-bye.
លាហើយ។
Can you cook?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
Yes.
បាទ។
(I know you'll come, so I'll wait.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ )
Rushing me for the manuscript again?
ប្រញាប់​រក​សាត្រាស្លឹករឹត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
No...
ទេ...
It's not the manuscript.
វាមិនមែនជាសាត្រាស្លឹករឹតទេ។
I just washed my hair.
ខ្ញុំទើបតែលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
The sea breeze can dry it faster.
ខ្យល់សមុទ្រអាចស្ងួតលឿនជាងមុន។
You splashed water on me.
អ្នកបានចាក់ទឹកលើខ្ញុំ។
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Jeez.
ជេស។
You shouldn't come out with wet hair like that.
អ្នក​មិន​គួរ​ចេញ​សក់​សើម​បែប​នេះ​ទេ។
You'll catch a cold being in the wind.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយនៅក្នុងខ្យល់។
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
I said turn around.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ងាក
You're still willing to accompany me
អ្នកនៅតែសុខចិត្តទៅជាមួយខ្ញុំ
even though I bully you all the time.
ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកគ្រប់ពេលក៏ដោយ។
Could it be that you like me?
ប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Maybe I do like you.
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Dry it yourself.
ស្ងួតវាដោយខ្លួនឯង។
We agreed
យើងបានយល់ព្រម
to finish the manuscript together.
ដើម្បីបញ្ចប់សាត្រាស្លឹករឹតជាមួយគ្នា។
You're so pushy.
អ្នក​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់។
I even swam.
ខ្ញុំថែមទាំងហែលទឹកទៀតផង។
You must keep your word.
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
Is the manuscript that important?
តើសាត្រាស្លឹករឹតមានសារៈសំខាន់ដែរឬទេ?
Yes, it's important.
បាទ វាសំខាន់ណាស់។
And quite special.
ហើយពិសេសណាស់។
How special?
ពិសេសប៉ុណ្ណា?
I've read
ខ្ញុំបានអាន
some of your previous novels.
ប្រលោមលោកពីមុនរបស់អ្នកខ្លះ។
In the stories,
នៅក្នុងរឿង,
there's death wherever the characters go
មានការស្លាប់គ្រប់ទីកន្លែងដែលតួអង្គទៅ
or some middle-aged woman
ឬស្ត្រីវ័យកណ្តាលមួយចំនួន
seeking revenge on society.
ស្វែងរកការសងសឹកដល់សង្គម។
But I feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
there's something different in this novel.
មានអ្វីប្លែកនៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I really want it.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
I can't write it.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
In a high-end apartment lobby.
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវផ្ទះល្វែងលំដាប់ខ្ពស់។
Start writing.
ចាប់ផ្តើមសរសេរ។
We're starting already?
យើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
(Sun Xuan just came home from exercising.)
(Sun Xuan ទើបតែមកផ្ទះពីការហាត់ប្រាណ។ )
(She's a bit peculiar)
(នាងប្លែកបន្តិច)
(and doesn't like interacting with people.)
(ហើយមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។ )
(She doesn't even like riding the elevator with others.)
(នាងមិនចូលចិត្តជិះជណ្តើរយន្តជាមួយអ្នកដទៃទេ។ )
(As of late, she hasn't been sleeping well.)
(មកដល់យប់ជ្រៅ នាងគេងមិនលក់ទេ)។
(She keeps having recurring dreams.)
(នាងបន្តមានសុបិនដដែលៗ។ )
(Often, she's unable to distinguish)
(ជារឿយៗនាងមិនអាចបែងចែក)
(between reality and dreams.)
(រវាងការពិត និងសុបិន។ )
Excuse me. Your takeout is here.
អត់ទោស។  ការដកប្រាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
(In the dream,)
(ក្នុងសុបិន)
(strange things)
(រឿងចម្លែក)
(have been happening to her.)
(បានកើតឡើងចំពោះនាង។ )
(For example,)
(ឧទាហរណ៍,)
(the tight bottle cap magically opened on its own;)
(គម្របដបដ៏តឹងតែងបើកដោយខ្លួនវាផ្ទាល់;)
(blankets covered her)
(ភួយគ្របនាង)
(without her doing it;)
(ដោយគ្មាននាងធ្វើវា;)
(and even)
(និង​សូម្បីតែ)
(the messy desk is tidied up magically.)
(តុរញ៉េរញ៉ៃត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាតស្អំ។ )
(Ms. Wang,)
(លោកស្រី Wang,)
(are you telling a story)
(អ្នកកំពុងប្រាប់រឿងមួយ)
(about a kindhearted fairy godmother?)
(អំពីទេពអប្សរដែលមានចិត្តសប្បុរស?)
(Why must you add the element of dreaming?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបន្ថែមធាតុនៃសុបិន?)
(If not in a dream,)
(បើមិននៅក្នុងសុបិនទេ)
(how is it possible for the good stuff to happen?)
(តើរឿងល្អអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?)
(Chapter 4: Between Black and White)
(ជំពូកទី 4: រវាងខ្មៅនិងស)
(Between Black and White, Sun Xuan)
(រវាងខ្មៅនិងស, ស៊ុន Xuan)
(Today,)
(ថ្ងៃនេះ,)
(Sun Xuan has caught a severe cold after being in the cold.)
(Sun Xuan បានកើតជំងឺផ្តាសាយធ្ងន់ធ្ងរបន្ទាប់ពីត្រជាក់។ )
(Strange things happen again.)
(រឿងចម្លែកកើតឡើងម្តងទៀត។ )
(Sun Xuan clearly didn't order any cold medicine,)
(Sun Xuan ច្បាស់ជាមិនបានបញ្ជាទិញថ្នាំត្រជាក់ណាមួយទេ)
(yet she received a call for medicine delivery.)
(ប៉ុន្តែនាងបានទទួលការហៅសម្រាប់ការចែកចាយថ្នាំ។ )
Are you the resident of Unit 1620?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​រស់នៅ​អង្គភាព ១៦២០ ទេ?
The heater on the 15th floor is leaking.
ម៉ាស៊ីនកំដៅនៅជាន់ទី 15 កំពុងលេចធ្លាយ។
It has flooded the elevator area.
វាបានជន់លិចតំបន់ជណ្តើរយន្ត។
I'll go and fix it right away.
ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុលវាភ្លាមៗ។
It'll be repaired in a moment.
វានឹងត្រូវបានជួសជុលក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Please wait here for a while.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ។
(Sun Xuan thinks)
(Sun Xuan គិត)
("This is really strange.)
("នេះ​ពិត​ជា​ចម្លែក។ )
(Is someone genuinely concerned about me)
(មានអ្នកណាខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំពិតប្រាកដ)
(or is someone playing a prank?)
(ឬនរណាម្នាក់កំពុងលេងសើច?)
(Forget it. I'd better not take the medicine.")
(បំភ្លេចវាទៅ ខ្ញុំមិនលេបថ្នាំទេ")
(In a drowsy state,)
(ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងងុយដេក)
(she seems to see a stranger.)
(នាងហាក់ដូចជាឃើញមនុស្សចម្លែក។ )
(Wait a minute.)
(ចាំ​បន្តិច។)
So here's another girl
ដូច្នេះ​មាន​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត។
who is single, lonely,
អ្នកណានៅលីវ ឯកោ
and lives alone.
ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Any problem?
បញ្ហាណាមួយ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I was just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
Other people are in pairs.
មនុស្សផ្សេងទៀតជាគូ។
Building an image that way makes Sun Xuan
ការ​បង្កើត​រូបភាព​បែប​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស៊ុន សៀន
special and stands out more.
ពិសេស និងកាន់តែលេចធ្លោ។
Get it?
ទទួល​បាន?
(Silly.)
(ឆ្កួត។ )
(Don't you know)
(មិនដឹងទេ)
(why she's alone?)
(ហេតុអ្វីបានជានាងនៅម្នាក់ឯង?)
(Was I not clear enough?)
(ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ?)
This guy
បុរសម្នាក់នេះ។
is tall and slender.
មាន​កម្ពស់​និង​រាង​ស្តើង។
(He's wearing)
(គាត់​កំពុង​ពាក់)
(a four-piece black suit)
(ឈុតខ្មៅបួនដុំ)
(with a peculiar-looking hat)
(ជាមួយមួកដែលមើលទៅប្លែក)
(on his head.)
(នៅលើក្បាលរបស់គាត់។ )
(He looks)
(គាត់​មើល​ទៅ)
(old-fashioned and conservative)
(បែបបុរាណ និងអភិរក្សនិយម)
(but also quite good-looking.)
(ប៉ុន្តែក៏ល្អមើលណាស់)
Are you the owner of Unit 1620?
តើអ្នកជាម្ចាស់អង្គភាព ១៦២០ មែនទេ?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
The elevator has been repaired.
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានជួសជុល។
You should go back.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
Don't catch a cold.
កុំផ្តាសាយ។
(It seems only Sun Xuan)
(វា​ហាក់​ដូច​ជា Sun Xuan)
(can see this strange guy.)
(អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​ចម្លែក​នេះ។ )
(He carries her in his arms.)
(គាត់កាន់នាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ )
(She wonders,)
(នាងឆ្ងល់,)
("Am I being single for too long)
("តើខ្ញុំនៅលីវយូរពេកទេ)
(so I am having hallucinations?")
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ?
(But why does this hallucination)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការយល់ច្រឡំនេះ)
(feel so real?)
(មានអារម្មណ៍ពិតទេ?)
(Maybe I am dreaming.)
(ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងសុបិន។ )
(I dream that he secretly kisses me.)
(ខ្ញុំសុបិនថាគាត់ថើបខ្ញុំដោយសម្ងាត់។ )
How did I come back yesterday?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​កាលពី​ម្សិលមិញ?
(The next day,)
(នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,)
(Sun Xuan discovers)
(Sun Xuan រកឃើញ)
(that the lock on her door is broken.)
(ថាសោទ្វាររបស់នាងខូច។ )
Everything inside was burned.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុងត្រូវបានដុត។
It looks like it was burned by fire.
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានដុតដោយភ្លើង។
You need to get a new one.
អ្នកត្រូវការយកថ្មីមួយ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think I'm trying to cheat you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នកទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
(Sun Xuan thinks)
(Sun Xuan គិត)
(many strange things have been happening lately.)
(មានរឿងចម្លែកៗជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។ )
(If it gets even stranger, she'll install surveillance cameras.)
(ប្រសិនបើវាកាន់តែចម្លែក នាងនឹងដំឡើងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។ )
(She is usually)
(ជាធម្មតានាង)
(a very hard-working person.)
(ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ )
(She doesn't need anyone to motivate her)
(នាងមិនត្រូវការអ្នកណាមកលើកទឹកចិត្តនាងទេ)
(to do well.)
(ធ្វើបានល្អ។ )
(On this day,)
(នៅ​ថ្ងៃនេះ,)
(she's staying behind to work overtime alone.)
(នាងនៅខាងក្រោយធ្វើការថែមម៉ោងតែម្នាក់ឯង។ )
(Suddenly, she remembers she has dinner plans with a friend.)
(រំពេចនោះ នាងចាំថានាងមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តម្នាក់។ )
(So she hurries to the restaurant.)
(ដូច្នេះនាងប្រញាប់ទៅភោជនីយដ្ឋាន។ )
Hello?
សួស្តី?
I'm currently...
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ...
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
I'm number ninth in line.
ខ្ញុំ​នៅ​លេខ​ប្រាំបួន​ក្នុង​ជួរ។
When are you coming?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
How can you suddenly not come?
ម៉េច​មិន​មក?
I've been waiting
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
and queuing outside in the cold
ហើយឈរជួរនៅខាងក្រៅពេលត្រជាក់
for one hour.
សម្រាប់មួយម៉ោង។
Hello?
សួស្តី?
Thanks.
សូមអរគុណ។
(So it's better to stay single.)
(ដូច្នេះ ប្រសើរជាងនៅលីវ។ )
(Dating is too troublesome.)
(ការណាត់ជួបគឺពិបាកពេក។ )
Excuse me, miss.
សុំទោស នឹក។
Are you ready to order?
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'll have Set A.
ខ្ញុំនឹងមាន Set A
Well,
មែនហើយ
we have a promotion today.
ថ្ងៃនេះយើងមានប្រូម៉ូសិន។
You can enjoy a second Set B at half price.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយឈុត B ទីពីរក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
Would you like that?
តើអ្នកចង់ទេ?
No,
ទេ
thank you.
សូមអរគុណ។
Miss, this bear is for you.
កញ្ញា ខ្លាឃ្មុំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
(Never mind.)
(មិន​អី​ទេ។)
(It's nice to have it accompany me for dinner.)
(វាល្អណាស់ដែលមានវាទៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ )
(AirDrop)
(AirDrop)
(Can we share a table?)
(តើយើងអាចចែករំលែកតុបានទេ?)
(Well, that comes out of nowhere.)
(មែនហើយ វាចេញពីកន្លែងណា។ )
(Again?)
(ម្តងទៀត?)
(I'm also alone.)
(ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯង។ )
(This man in Sun Xuan's dreams)
(បុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងសុបិនរបស់ Sun Xuan)
(is standing outside the window)
(ឈរនៅខាងក្រៅបង្អួច)
(like a fool,)
(ដូចមនុស្សល្ងង់)
(looking particularly ridiculous.)
(មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចជាពិសេស។ )
Miss,
កញ្ញា
is there anything else you need?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ?
Please add another set of cutlery.
សូម​បន្ថែម​ចាន​មួយ​ទៀត។
(This man is sitting opposite her)
(បុរសម្នាក់នេះអង្គុយទល់មុខនាង)
(quietly,)
(ស្ងាត់,)
(not saying a word.)
(មិននិយាយមួយម៉ាត់។ )
If you're not ordering,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាទិញ,
I'll get the check first.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមូលប្បទានប័ត្រជាមុន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, miss.
បាទ​នឹក។
Get me the check, please.
សុំពិនិត្យខ្ញុំ
This gentleman has already paid for this table.
សុភាពបុរសនេះបានចំណាយលើតុនេះរួចហើយ។
Hello?
សួស្តី?
I've already had dinner.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
Okay, we'll meet some other day.
មិនអីទេ យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Bye-bye.
លាហើយ។
(He left without saying goodbye.)
(គាត់បានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។ )
(He didn't even eat)
(គាត់មិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ)
(and paid for dinner.)
(ហើយបានចំណាយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ )
(What a strange guy.)
(មនុស្សចម្លែកអី។ )
(But...)
(ប៉ុន្តែ...)
(he's pretty good-looking.)
(គាត់មានរូបរាងល្អណាស់)
♪I am spellbound♪
♪​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អក្ខរាវិរុទ្ធ♪
♪How should I introduce you?♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪What I feel for you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក♪
♪Is beyond our friendship♪
♪គឺលើសពីមិត្តភាពរបស់យើង♪
♪When something happens♪
♪នៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង♪
♪You are the first person♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង♪
♪I want to share it with♪
♪ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយ♪
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Why are there times when some people can see him,
ហេតុអ្វីបានជាមានពេលខ្លះ ឃើញគាត់?
but other times they can't?
ប៉ុន្តែពេលខ្លះពួកគេមិនអាច?
Because...
ដោយសារតែ...
everything is a dream.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាសុបិនមួយ។
♪I can't help but think of you♪
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតអំពីអ្នក♪
♪I don't care about anything else♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I hope that time can stand still at this moment♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាអាចនៅស្ងៀមនៅពេលនេះ♪
(I know you'll come, so I'll wait.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ )
(Name: Sun Xuan, Gender: Female, Age: 30)
(ឈ្មោះ៖ ស៊ុន សួន ភេទ៖ ស្រី អាយុ៖ ៣០ឆ្នាំ)
(Cause of Death: Lung Cancer. Remaining Time: 1 d, 4 hr, 35 min, 13 s)
(មូលហេតុនៃការស្លាប់៖ មហារីកសួត។ ពេលវេលានៅសល់៖ ១ ឃ ៤ ម៉ោង ៣៥ នាទី ១៣ វិ។
♪Some beautiful scenes can transcend time♪
♪ឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លះអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលា♪
♪Some encounters can re-adorn destiny♪
♪ការជួបគ្នាខ្លះអាចតុបតែងវាសនាឡើងវិញ♪
♪Greet every sunny day in the new poem♪
♪សូមស្វាគមន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងកំណាព្យថ្មី♪
♪With a smile and faith♪
♪ដោយស្នាមញញឹម និងជំនឿ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The season when withered flowers bloom again♪
♪រដូវដែលផ្កាក្រៀមស្វិត រីកជាថ្មី♪
♪The various encounters may be paving the way for someone♪
♪ការជួបគ្នាផ្សេងៗប្រហែលជាកំពុងត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់នរណាម្នាក់♪
♪I flush with joy for our next encounter♪
♪ ខ្ញុំរីករាយជាមួយការជួបគ្នាលើកក្រោយ ♪
♪What will be the next metamorphosis?♪
♪ តើការបំប្លែងសារជាតិបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪
♪The night is brightly lit♪
♪ យប់មានពន្លឺចែងចាំង ♪
♪It leaves me dizzy, but I don't want to blink♪
♪ វាធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ព្រិចភ្នែក♪
♪Before your residual heat is gone♪
♪មុនពេលកំដៅដែលនៅសល់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Sit with me♪
♪អង្គុយជាមួយខ្ញុំ♪
♪Some love will never change♪
♪ស្នេហាខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪My gift for you♪
♪អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Is full of my vows♪
♪ គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ♪